Repository: cash2one/tstpthon
Catalog: newchama_web/newchama/sales/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Search
zh_cn: 项目搜索

source: New
zh_cn: 最新项目

source: invested in similar companies
zh_cn: 投资过类似行业

source: investment orientation
zh_cn: 有投资方向

source: public company within the same industry
zh_cn: 行业战略投资人

source: relate buy-side mandate
zh_cn: 有相关需求

source: investor within the same industry
zh_cn: 投资过相同行业

source: Add
zh_cn: 发布项目

source: Detail
zh_cn: 项目详情

source: Please submit a project before you visit the detail
zh_cn: 在您浏览该项目详情前，请先提交一个项目

source: not target
zh_cn: 该项目是定向发送的项目，我们可以协助您跟用户取得联系。联系方式：8621-61911021，邮箱：support@newchama.com

source: Edit
zh_cn: 编辑项目

source: please input project name
zh_cn: 请输入项目名称

source: NewChama Project Message
zh_cn: Newchama项目消息

source: NewChama unsuccess push Message
zh_cn: Newchama未成功推送机构项目消息

source: no attach
zh_cn: 没有附件
